# Tokarev Nikita
Ссылка на репозиторий: https://github.com/NikitaTokarev/BanzaiGames_Test.git

Здесь кратко описаны основные идеи прототипа  
Целью данного прототипа является построения максимально упрощенной модели боевой системы, которая при этом будет ототбражать основную суть реальной.

В центре системы лежит разделение боевых умений на 3 фазы:
- Фаза активации;
- Активная фаза;
- Постфаза

1. Фаза активации является подготовительной. Во время этой фазы возможно прерывание умения, в прототипе это осуществляется навыками Jump и Dash.
2. Во время активной фазы происходит отработка основной логики умения.  
Фаза активации имеет длятельность, которая определяется активными фреймами.   
Выход из этой фазы означает "принудительное прерывание", это присуще эффектом контроля, сильным ударам и т.д.
3. Постфаза - эта заключительная фаза, при которой проигрывюися "необязательные" эффекты (анимация восстановления).   
Умения на данном этапе могут быть отменены, что является основополагающим элементом комбо системы.  
В проекте  данной особенностью обладают первые два удара из серии, которые могут быть отменены в следующую атаку, Dash, Jump или бег.

Активная фаза в прототипе реализована через GameplayEffect, который называется GE_AbilityActivePhase.  
Для регулирования активных фреймов реализовано два AnimNotify - StartAbilityActiveState и FinishAbilityActiveState.  
Основными геймплейными тегами являются Ability.State.Cancelable и Ability.State.ActivePhase. 

Персонаж обладает тремя навыками:
- Slash [ЛКМ] - основное умение, состоящее из трех ударов. Первые две атаки имеют фазу активации и постфазу, последняя - не отменяется.  
Каждый удар дает стак эффекта GE_Slash_Stack на 0.2 секунды после завершения умения (чтобы проще было попасть в тайминг без зажатия кнопки).  
Накладывает на цель эффект Импульса.  
- Dash [ПКМ] - рывок, обладающий способностью отменять умения, находящиеся в фазе активации.  
Также накладывает эффект Импульса на персонажа, что позволяет ему ломать некоторые объекты.  
- Jump [ПРОБЕЛ] - навык, реализующий обычный прыжок у персонажа.   
Отменяет умения, находищиеся в фазе активации.